Yamori...
Ne yapıyorsun?
Akira...
Sormak istediğim bir şey vardı,
ama gerçekten hiç arkadaşın yok mu?
Huh, yüz ifaden ne öyle?
İnsanlar hangi noktada "arkadaş" oluyor?
Ne?
Ne demek istiyorsun?
Tam da duyduğun gibi.
Hangi noktadan itibaren?
Arkadaş olduklarını düşündüğün zaman, sanırım?
Öyle olduklarını düşündüğünde?
Ah, özür dilerim.
Bu senin için hâlâ çok karmaşık, değil mi Ko-kun?
Üzgünüm.
Ama sormadan bilemeyeceğine göre, birinin arkadaş olduğunu varsaymak doğru mu?
Ah doğru, çünkü hiç arkadaşın yok.
Hey, küçükken arkadaşlarım vardı ha!
Birlikte çok oyun oynardık.
Ama yıllardır görmediğin birine arkadaş demenin kaba olabileceğini düşündüm.
Yani arkadaş istemiyor değilsin.
Bu zavallı küçük telsiz...
Sanırım birileriyle iletişim kurmak istediğim için almışım.
Bu, arkadaş istediğini düşündüğün anlamına mı geliyor?
Belki?
Emin değilim.
Komori Sitesi Yönetim Kurulu
Nazuna Nanakusa
Ko Yamori
O gün elma ağacının altında suç ortaklarıydık
Çizgiyi geçmeyi denedik
Anında karardı
Hoppa, kızmışsın...
Bu talihsiz boyuta sürüklendik
İnanamıyorum, ben...
Benim gibi biri...
Herkesin arasında, ben yapamadım...
Bekle, olamaz
Seni suçladım
Bir sır ele geçirdim
İncir yaprakları sağa sola savruldu
Bir anda uyanıveriyorum
Ama sonra gökyüzüne doğru düşüyorum
Bilmiyorum, bir türlü duramıyorum
Sadece bir ısırık daha
Yine, düşüyorum düşüyorum bir sarmalda, bir gökdelene doğru
Düşüyorum düşüyorum ikimiz yapayalnız, perdenin kapandığını bile fark etmiyoruz
Evet evet evet evet evet, sonsuza dek
Evet evet evet evet evet, kendimi bırakıyorum
Ve işte böyle
Yaralar sarılıyor, evet
Yine, düşüyorum düşüyorum bir sarmalda, bir gökdelene doğru
Düşüyorum düşüyorum ikimiz yapayalnız, perdenin kapandığını bile fark etmiyoruz
Evet evet evet evet evet, sonsuza dek
Evet evet evet evet evet, kendimi bırakıyorum
Ve işte böyle
Yaralar sarılıyor, evet
Alıcı vericim neden sende?
"Neden mi"?
Asla atmadım çünkü
onu bana sen vermiştin, hatırladın mı?
Ha?
Bekle...
Neler oluyor?
Ben mi vermiştim ona?
Hep farklı sınıflardaydık,
altıncı sınıfta çok daha dışa dönük oldun
ve bir sürü arkadaş edindin.
Tekrar seninle konuşma fırsatını kaçırdım sanki.
Bir çağrı sinyali göndermeni bekledim ama hiç yapmadın.
Unuttuğunu sanmıştım, o yüzden bıraktım.
Ama son zamanlarda okula gelmiyorsun ya...
Şey, nasıl olduğunu sormak için aradım.
Sonra yakınlardan bir ses duydum.
Bu bir sürpriz oldu.
B-bir saniye bekle!
O alıcı verici...
Sana ben mi vermiştim?
Hayır.
Öyle düşünmüştüm, o zaman-
Ama onu posta kutumuzun üstüne bırakmıştın, hatırladın mı?
Şu ana kadar Akira'nın oda numarasını hiç bilmiyordum!
Akira...
Şey...
Neyse, iyi göründüğün için sevindim.
Herkes senin şimdiki haline göre senin hakkındaki imajını güncelledi,
ama eskiden oldukça kasvetli bir insandın, biliyor musun?
Endişelenmiştim.
Çünkü arkadaşız.
Arkadaş mı?
Mesafeliydin ve beni gerçekten arkadaşın olarak görüp görmediğinden emin değildim,
ama kendi tarzında düşünüp bana hislerinin bir işaretini verdin.
Bu beni mutlu etti, teşekkürler.
Bu... bu yanlış anlaşılma...
Bu gerçekten kötü, değil mi?
Hey!
Gel bizimle oyna, Ko.
Ne yapıyorsun?
Bazı karıncaların ölü bir böcek taşıdığını izliyorum.
Cidden, ne yapıyorsun?
Oldukça eğlenceli.
Oynamak için koşuşturmak zorunda değilsin, değil mi?
Ben herkesle kendi tarzımda eğleniyorum, benim için endişelenme.
Arkadaşız, değil mi?
Hah?
Şey, bilmiyorum...
Yani, sanırım?
Oh, güzel!
A-Akira...
Uzun zaman oldu.
Bekle, neden üniformanı giyiyorsun?
Eve mi gidiyorsun şimdi?
Tabii ki hayır.
Şimdi dışarı çıkıyorum.
Ama saat gece 4!
Gecenin ortası!
Erken sabah demek istiyorsun.
Ben her zaman erken kalkarım.
Bu yüzden okuldan önce sabah yürüyüşü yaparım.
Ben asla yapmazdım.
Ne yapıyorsun, Yamori?
Eve giderken yürüyüş yapıyorum... sanırım?
Oh, o zaman hey...
Yarın aynı saatte tekrar buluşabilir miyiz?
Evet? Ne oldu, Ko-kun?
Tam da uyumak üzereydim. Tamam.
Nazuna-chan, haberlerim var.
Ha?
Görünüşe göre bir arkadaşım varmış.
Bir tane.
Sadece bir mi?
İyi geceler.
Son zamanlarda daha erken eve gidiyorsun gibi görünüyor, Ko-kun.
Öyle mi? Ama saat zaten 03:30.
Şaka mı yapıyorsun?
Gece daha yeni başlıyor, ha!
Kesinlikle yeni başlamadı.
İşini yapıp hemen gidiyorsun...
Yani bu sadece fiziksel bir ilişki, öyle mi?
Asıl sana bakarsak, Nazuna-chan!
Sorun değil, umurumda değil.
Bundan gerçekten zevk alıyorsun, değil mi?!
Başka bir kadını görmeye gidiyorsun, değil mi?
Bunu biliyorum.
Şey, h-hayır, öyle bir şey değil...
Ha, cidden mi?
H-hayır...
Hayır! Hayır!
Gerçekten öyle bir şey değil!
Cidden!
C-cidden!
Neyse, yarın görüşürüz!
Güle güle, Nazuna-chan!
Ah, daha fazla içemem...
Evet...
Akira!
Selam.
Buraya mı koştun?
Eh, evet.
Nazuna-chan'la takıldıktan sonra,
Akira'yla okula gitmeden önce buluşmak rutinim oldu.
Gerçi çok konuştuğumuz falan yok.
Sadece bazen rastgele sohbet ediyoruz.
Yani, eskiden daha konuşkan ve hareketli değil miydi?
Onun böyle biri olmadığını düşünüyordum.
Ne?
Şey...
Benimle takılman sana eğlenceli geliyor mu diye merak ettim.
Sana eğlenceli gelmiyor mu, Yamori?
Eğlenceli değil demiyorum ama...
O zaman sorun yok.
Benim için oldukça eğlenceli.
Ha...
Yanılıyorsam, sorun değil...
ama bu, şey yani...
Bana bir şey mi hissediyor acaba?
Eğer öyleyse...
Anlıyorum.
Bekle, ne? Kim o?
Arkamdan ne yaptığını merak ediyordum.
K-kızgın mı?
Kızgın mı?!
Kahretsin, kahretsin!
Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?!
Ne yap... Ne... Ne... Ne yapmalıyım?!
Ne yapıyorsunuz, böyle bir yerde aşk oyunları mı oynuyorsunuz?
Ha? Ha?
Helal olsun sana!
Ee, aşk oyunu... O da ne?!
Tabii ki!
Genç bir erkek ve kız bu saatte başka ne yapardı ki,
aşk oyunları oynamaktan başka?
"Aşk oyunu"?
O da ne demek ya?!
Ee, şey...
Bu kişiyi tanıyor musun, Yamori?
Evet, yani...
Ah, endişelenme!
Onunla ilişkim tamamen fiziksel,
rahat olabilirsin, küçük hanım.
Öyle söyleme!
Y-Yamori, okula gelmiyor olman sorun değil,
ama fazla riskli eğlencelere kapılma.
H-hayır! Öyle bir şey değil!
Duydun mu, Ko-kun?
Kes sesini, Nazuna-chan?!
Ko-kun... Nazuna-chan...
Yani demek öyleymiş ha?
Bunun neresi sana mantıklı geldi?
Dediğim gibi, tamamen fiziksel bir şey.
Kes artık, yeter be!
Onu seviyorsun, değil mi?
Bu harika.
"Beni seviyor" falan deme, çok utanç verici.
Yüzü kızarıyor...
Ay, yeter artık! Bırak şunu!
Siz okul çocukları her şeyi aşka bağlıyorsunuz!
Ee, yüzün neden kıpkırmızı oldu?
Kes sesini! Çeneni kapat, çocuk!
Gerçekten ya! Bunu yapmak zorunda mıyız?
Ko-kun, bir saniye ayağa kalk.
Tamam...
Sana göstereceğim.
Sakın bakışlarını kaçırma.
A, b-bekle! Ciddi mi?!
L-lütfen, d-dur artık!
Arkadaşımın önünde yapma bunu!
Ahh, lezzetli!
Ne? O da neydi?
Bu da ne?
Boynun...
Kanını mı içti?
Sen... Nesin sen?!
Tabii ki bir vampirim.
3. Gece: Çok Şey Ortaya Çıktı
Siz de bira içer misiniz?
Bu nasıl uygun olabilir?
Afedersiniz, kahvaltı menüsü ve sıcak kahve alabilir miyim?
Sen mi, Yamori?
Ah, o zaman ben de sıcak kahve alayım.
Anlaşıldı.
Ne? Siz hiç eğlenceli değilsiniz.
Reşit olmayanlar alkol içemez.
Yamori, sana tekrar sormak zorundayım.
Bu kişi de kim?
Şey, yani...
Afedersin! Bira daha!
Niye kanını içmesine izin veriyorsun?
Bu normal bir şey mi?
Okula gelmemenle bir ilgisi var mı?
Konuşmak istemezsin diye düşündüm,
o yüzden sormamaya çalıştım...
ama neden okula gitmeyi bıraktın?
Okula gitmese ne olur ki?
Sanki çok önemliymiş gibi.
Canavar lütfen biraz sessiz olabilir mi?
"Ca-canavar" mı?
Hey, Ko-kun, bu kız gerçekten farklı!
Öyle mi?
Akira...
Ne?
Sana söylemediğim için kötü hissediyorum,
ama nasıl açıklayacağımı bilmiyorum.
Okulda idare ediyorum sanıyordum,
ama sonra artık umursamadım.
Eğlenmiyordum.
Bu aniden olunca,
o duyguyla nasıl başa çıkacaksın?
Benim için de aynı.
Her gün, okulda da evde de eğlenmiyorum.
Ama gitmek zorundayım.
Bazen arkadaşlarımın hala arkadaş olup olmadığını anlayamıyorum.
Bu yüzden seni bir süre sonra görmek,
Yamori, beni mutlu etti.
Ve yüzünün ilkokuldaki gibi görünmesi.
Yamori, benimle okula gel.
Seninle birlikte daha eğlenceli.
Akira...
İlginç bir kızsın, hanımefendi.
Adın neydi yeniden?
Ben Nazuna Nanakusa, bir vampirim.
Akira Asai, insan.
Yani, bu vampir işine hala tam inanmıyorum.
İnanmak zorunda değilsin.
Ne olursa olsun ben yine de bir vampirim.
Asai-chan, sen Ko-kun'un arkadaşısın, değil mi?
Öyleyim.
Onu uzun zamandır görmemiş miydin?
Bütün bu zaman boyunca ne yapıyordun?
Ona ulaşmayı düşünmedin mi?
Gidiyorum.
Bekle, ne?! Nazuna-chan?!
Nazuna-chan hesabını ödemeden gitti.
Bu insanın problemi ne?
Yamori?
Bunu kullan!
Yani kızgın mı?
Akira yüzünden mi?
Ama gerçekten öyle mi?
Yani, Akira sadece bir arkadaş,
ve eğleniyor gibiydi, bir de bira içmişti...
Ah...
Kızgın mısın?
Kızgın değilim.
Ama öylesin.
Kızgın olmadığımı söyledim.
O zaman ne?
Bana neyin için kızgın olduğunu söylemezsen, Nazuna-chan,
ben nasıl anlayayım?!
Ah, kapa çeneni!
Çeneni kapa, seni salak!
Seni iyilik budalası!
Kendi kendine düşün, geri zekalı!
Yani kızgınsın-
Hey! Nereye gidiyorsun?!
Kahretsin, Nazuna-chan neden bu kadar kızgın?!
Kahretsin, seni gözden kaçırmayacağım!
Tamamen gözden kaybettim...
Hiçbir yerde yok...
Neden kızgın olduğunu anlamıyorum.
Ve bu bir kavga mı ediyoruz?
Ah...
Umarım dişlerimden biri kırılmamıştır.
Ah, Nazuna-chan?
Şey, özür dilerim.
Bitti.
Ney için?
Çünkü kızgınsın.
Ne, biri kızgın diye özür mü dilersin?
Çünkü gizlice bir arkadaşımla buluşuyordum.
Ne? Neden buna sinirleneyim ki?
Şey...
Arkadaşının olması harika.
Nazuna-chan...
Daha önce neredeyse hiç kavga etmedim,
o yüzden gerçekten anlamıyorum -
neden kızgın olduğunu.
Yani, eğer mümkünse bana anlatmanı istiyorum.
Ve...
Seninle barışmak istiyorum, Nazuna-chan.
Aramızdaki ilişki barışmayı gerektiriyor, ha?
N-Nazuna-chan?
Aramızdaki şey tamamen fiziksel.
Ve barışmak mı istiyorsun?
Bunu bir kenara bırakabilir miyiz?
Gerçekten kızgın değilim.
Sadece canım sıkıldı, o kadar.
Kızgın olmak ve canının sıkılması farklı şeyler mi?
Asai-chan mıydı? Arkadaşın?
"Benimle okula gel" dediğini hatırlıyor musun?
Neden hemen cevap veremedin?
Ha?
Seni üzen şey bu muydu?
Şey, evet...
Nazuna-chan, şu anda
okula gitmem mümkün değil.
Ha?
Tereddüt etmemin nedeni,
bir insan arkadaşıma vampir olmak istediğim için
gitmeyeceğimi nasıl söyleyeceğimi bilmememdi.
Haklısın.
Değil mi?
Sana ne oldu?
Üzerinde kan var.
Ah, az önce düştüm.
Aman, epey çıkmış.
Ne diyorsu-
"İnsan arkadaş" dedin.
Bu, bir de vampir arkadaşın var demek mi?
Bugün senden daha fazla kan almayacağım.
Yarın görüşürüz, arkadaşım.
Nazuna-chan...
Arkadaşlar...
Genelde öpüşüp filan olmam.
Gecenin çağrısı
Vur üstüme ay ışığı
Mavi ışıkla yakalandı gözlerim
Neon ışıklarının ikiyüzlü yüzleri
Gecenin çağrısı
Götür beni gece yarısı
Kan çanağı gözler
Yetişkinler için bir ninni
Çocukluğumdan beri severdim geceleri
Saat dokuzda yatmak biraz itici gelirdi
Bir şekilde boşa zaman harcamak gibi hissettiriyordu
Seni daha iyi tanımak istedim
Hey hey
Erken kalkan yol alır bilirsin
Daha derine, derine, derine görmek istiyorum
Derin gölgelerde çözül
Saat 12'den 2'ye kadar
İlk defa seni aştım
Hayır, ilk kez sana bindim sanırım on dört yaşındaydım
Ben, sadece cahil bir özentiyim
Elinden tutulup, her şey yeniydi
Fiziğin ve o koku
Sessizliğe yakışan o koyu ten
Çekildim gittim, davete boyun eğdim
Sonra bana müziği verdin
Bir kadının çıplak bedenini gösterdin bana
Hiç içmediğim içkilerden yudumladım
Babamın izmaritlerini içtim
"Yapma"larla dolup taştım
"Bilmemeli"lerle bulaştım
Karanlığın perdesi altında, bizi almaya geliyor
Her zaman çok kaprislisin
Gecenin çağrısı
Vur üstüme ay ışığı
Mavi ışıkla yakalandı gözlerim
Neon ışıklarının ikiyüzlü yüzleri
Gecenin çağrısı
Götür beni gece yarısı
Kan çanağı gözler
Büyükler için bir ninni